
Origenes
--------
https://es.wikipedia.org/wiki/Antoni_Gaud%C3%AD
https://en.wikipedia.org/wiki/Antoni_Gaud%C3%AD


1024px-Signature_Antoni_Gaudí.svg.png
Firma_Gaudí.jpg: Antoni Gaudí derivative work: Alberto Fernandez Fernandez (talk)

Antoni_Gaudi_1878.jpg
Gaudí in 1878, by Pau Audouard

Casa_batllo_roof.jpg


Gaudí-Ragonesi_(1915).jpg
Gaudí enseña las obras de la Sagrada Familia al nuncio del papa, Francesco Ragonesi (1915). En aquella ocasión monseñor Ragonesi calificó a Gaudí como “el Dante de la arquitectura”.

Gaudí_Reig.jpg
Gaudí enseñando la Sagrada Familia al obispo de Barcelona, Enrique Reig Casanova, y al presidente de la Mancomunidad de Cataluña, Enric Prat de la Riba (1914)

Taller_Puntí.png
Taller de Eudald Puntí, ebanista colaborador de Gaudí: en el centro, el arquitecto; a su lado, con sombrero, Puntí; en el margen derecho, también con sombrero, Esteban Comella, para el que Gaudí confeccionó la vitrina Comella en 1878.


Torre_Bellesguard_(3).jpg
La cruz de cuatro brazos, uno de los elementos más típicamente gaudinianos, inspirada en el gálbulo del ciprés.





